== 1. Título do trabalho ==

Musical Arena (MusA): The Adventures of Lucy in the Enchanted Realm of Diamond Sky

== 2. Lista de participantes do grupo ==

Cristiano Medeiros Dalbem
John Cristian Borges Gamboa
Antonio Assis Brasil

== 3. Introdução e motivação (1 parágrafo) ==

A motivação surgiu de um desejo de criar um jogo musical. A ideia é a de um jogo com espírito de RPG mas cujo Sistema de Luta seja numa plataforma no estilo Guitar Hero. Serão agregados conceitos consagrados deste estilo: moeda, aquisição de equipamento, "uppar" levels, evoluir skills, etc. O diferencial deste para um GuitarHero-like é que este é um jogo competitivo, com dois jogadores (humano/humano ou humano/IA) jogando simultaneamente um contra o outro. Um sistema de ataques, que corresponde a um solo na música, influirá no jogo do adversário, dificultando-o. Para criar o feeling de uma batalha de um jogo de RPG, cada jogador tem um HP que é diminuido principalmente por erros na execução da música, e também por ataques do adversário.

== 4. Objetivos e metas (1 parágrafo) ==

O mais importante é o desenvolvimento de um módulo que interprete o formato MIDI. Tal formato é o utilizado para armazenar os "frets" das músicas do Frets On Fire, assim como seus diversos mods espalhados pela Internet. Posteriormente, será criada uma diversidade de skills e habilidades, específicos de cada tipo de instrumento ou não, assim como seus efeitos visuais. Se der tempo, faremos uma historinha só para "colorir" o game.

5. Lista de atividades e cronograma (é preciso que as atividades estejam claramente especificadas, mas não precisa descrever em detalhe. Só o necessário para que todos entendam)

 * 15/10 - Primeiros resultados
 - Interpretador de MIDI
 * 29/10 - Versão Alpha
 - Sistema de fretting funcionando
 - Algumas skills implementadas
 - Primeiros experimentos com joysticks
 * 12/11 - Versão Beta
 - Skills, instrumentos e sistema de pontuação funcionando
 - Testes com versões iniciais da IA
 * 03/12 - Release Candidate
 - Jogo multiplayer funcionando com joysticks e por Rede
 * 15/12 - Versão Gold
 - IA com bom nivel de dificuldade
 - Sistema de pontuação e sistema de skills dos instrumentos equilibrados

== 6. Resultados esperados ==

Esperamos que seja um jogo inovador, já que até hoje nunca foi utilizado um sistema GuitarHero-like com outras features consagradas na história dos games. Esperamos que seja um jogo dinâmico e simples e divertido, inspirado na filosofia "Easy to Learn and Hard to Master".