 * <font color="green">*armazenagem de música em memória*</font> _(100%)_
   Ler o mid e carregar a música numa estrutura específica em memória. por enquanto definimos ela roughly:
{{{
typedef struct
{
 buttonType correspondentButton;
 timeSignatureType time
} event;

vector<event> aMusic;
}}}

 * <font color="green">*sistema de fretting*</font> _(100%)_
   Sistema responsável por captar os botões pressionados pelo usuário e determinar se acertou as notas ou não.
 * <font color="green">*joystick*</font> _(90%)_
   Tem só um bug, que por enquanto ta sendo resolvido com uma gambiarrazinha

 * <font color="green">*estudar Engines pra decidirmos uma pra nós!*</font> _(100%)_

 * <font color="orange">*sistema de pontuação*</font> _(70%)_
   precisamos fazer as variaveis do jogo depender dos acertos. isto é, variar: ganho de mana, dano causado. importante: implementar multiplicadores.

 * <font color="orange">*sistema skills*</font> _(80%)_
   esta é a segunda parte fundamental do trabalho. trata-se do sistema que interpretará os _solos_, que dispararão skills.

 * <font color="orange">*sistema de instrumentos*</font> _(90%)_
   sistema como os equipamentos de um jogo de RPG. irá influenciar no HP, nas skills que podem executadas e compradas, na precisão da execução do fretting, no som emitido pelas notas durante o solo (notas midi), etc.

 * <font color="green">*IA*</font> _(80%)_
   inicialmente um sistema bem simples que simplesmente acerte ou erre notas de tempos em tempos. posteriormente, adicionamos uma IA que execute skills, etc.

 * <font color="orange">*Aparência*</font>
   * <font color="red">*Menus*</font> _(0%)_
      Menus do jogo para selecionar musica e customizar os instrumentos com as skills.
   * <font color="green">*Backgrounds*</font> _(80%)_
      Fundos para o jogo (imagens paradas, imagens animadas, coisas em 3d, ...)
   * <font color="orange">*Sound effects*</font> _(90%)_
      Efeitos de som.
   * <font color="green">*HUD*</font> _(90%)_
      Barrinhas e indicadores da tela.
   * <font color="green">*Skills effects*</font> _(95%)_
      Efeitos visuais das skills.

 * <font color="red">*Multiplayer*</font> _(0%)_
   Infelizmente é uma das coisas que botamos no nosso planejamento, pode dar problema se não implementarmos isso logo.